## О проекте
Тестовое задание Sendsay. API-консоль состоит из формы авторизации и интерфейса консоли. Она используется, чтобы выполнять запросы к Sendsay API.


## Где смотреть 
Пройти по ссылке https://krobik.github.io/api-console/


## Использовал
- React
- React Router
- Redux
- Redux-saga
- Sendsay-api
- SCSS
- React-use-gesture
- lodash.debounce


## Почему использовал
Scss - использовал в связи с тем, что наименование классов производится по BEM, удобно использовать вложенность.
Валидацию формы сделал вручную, так как тестовое, но для реальной задачи использовал бы какую-нибуть готовую библиотеку


## Авторизация
Логин: diklineage2@yandex.ru
Пароль: xa4Taxago

## Примеры запросов
- {"action":"pong"}
- {"action":"sys.settings.get"}


## Что можно сделать? / Что есть в проекте
Форма авторизации:
- Авторизация сохраняется при перезагрузке страницы

Интерфейс консоли:

Консоль состоит из набора панелей, которые занимают всё свободное пространство окна:
- Заголовка
- Полей запроса-ответа
- Истории запросов
- Панели с действиям

### Заголовок
- Заголовок показывает `account` и `sublogin` из ответа «понга». Если авторизовывались без саблогина, `sublogin` не отображается.
- Кнопка «Выйти» делает логаут и переносит пользователя на форму авторизации.
- Кнопка перехода в полноэкранный режим — разворачивает окно «на все деньги», подобно YouTube или Vimeo.

### Поля запроса-ответа
- Горизонтальный размер полей регулируется
- Размеры (пропорции) сохраняются при закрытии браузера


### Отправка запросов к серверу
- Запрос к серверу — это валидный JSON. Если в поле ввода невалидно, то подсвечивается поле ввода.

Если поле ввода запроса валидно:
- отправляется запрос и отображается ответ сервера
- если запрос уникальный, он добавляется в историю запросов
- если запрос не уникальный, то в истории запросов перемещяется в начало

- При нажатии «Форматировать» происходит форматирование текста запроса


### История запросов
- Приложение хранит до 15 последних уникальных валидных запросов и умеет отображать их в обратном хронологическом порядке.
- Если запрос валиден (с точки зрения валидатора JSON), но при выполнении произошла ошибка, то запрос сохраняется в истории, но так же сохраняется информация об ошибке.
- При закрытии вкладки браузера история не пропадает.
- Список элементов истории запросов умеет прокручиваться горизонтально с помощью колеса мыши.


### Элемент истории запросов
Элемент истории умеет:
- Показывать статус выполнения запроса — без ошибок отмечаются зеленым цветом, с ошибками — красным
- Выводить значение свойства `action` из запроса, например `track.get`
- При нажатии на элемент, подставлять в поле ввода запроса *отформатированный* сохраненный запрос

Элемент истории содержит в себе «дропдаун». Дропдаун элемента истории запросов содержит действия:
- Выполнить — в поле запроса вставляется сохраненный запрос и выполняется (без физического нажатия кнопки «отправить»)
- Скопировать — запрос копируется в буфер обмена, и показывается визуальный отклик этого действия
- Удалить — безвозвратно удаляет запрос из истории запросов, без диалоговых окон.